## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/wtf19/tasks/wtf19_c2

**C1 との相違点を赤字で示します。**

以下のような、無限に広がる三角グリッドがあります。 座標がともに整数であるような点のそれぞれには、ランプがひとつ設置されています。

![](https://cdn.luogu.com.cn/upload/vjudge_pic/AT_wtf19_c2/49b2130f65c1769a41dbab659975767a4d56bcfb.png)

はじめ、**$ (X,\ Y) $** のランプのみが点灯しており、その他のランプはすべて消灯していました。 この状態から、すぬけ君が次の操作を $ 0 $ 回以上行いました。

- $ 2 $ つの整数 $ x,\ y $ を選ぶ。 $ 3 $ つのランプ $ (x,\ y),\ (x,\ y+1),\ (x+1,\ y) $ の状態を切り替える (点灯していれば消灯させ、消灯していれば点灯させる)。

この操作のあと、$ N $ 個のランプ $ (x_1,\ y_1),\ \cdots,\ (x_N,\ y_N) $ が点灯しており、その他のランプはすべて消灯していました。 **$ X $ と $ Y $** を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ : $ $ x_N $ $ y_N $

## 输出格式
**$ X $ と $ Y $ を空白で区切って**出力せよ。

## 题目大意
**$\bold\red{红色字}$为本题和 [C1](https://www.luogu.com.cn/problem/AT_wtf19_c1) 的不同之处。**

给你一个三角形坐标系，其中每个整点上都有一盏灯。最开始，只有 $\red{(X,Y)}$ 上的灯是开着的，你将进行有限次以下操作（$0$ 次或更多）：

- 选择一个整数对 $(x,y)$，改变 $(x,y),(x,y+1),(x+1,y)$ 的开关状态。

操作完后，输入最后亮着的 $N\red{(1 \leq N \leq 10^4)}$ 盏灯的坐标 $(x_i,y_i)(10^{-17} \leq x_i,y_i \leq 10^{17})$，输出最开始的 $\red{(X,Y)}$。数据保证 $\red{(X,Y)}$ 唯一。

样例解释：

![](https://img.atcoder.jp/wtf19/cff6dc4d81e995e9300ccbaca5bf85de.png)

```input1
4
-2 1
-2 2
0 1
1 0
```

```output1
-1 0
```

## 提示
### 制約

- **$ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^4 $**
- $ -10^{17}\ \leq\ x_i,\ y_i\ \leq\ 10^{17} $
- $ (x_i,\ y_i) $ は互いに異なる。
- 入力は問題文と矛盾せず、**$ X,\ Y $** は一通りに定まる。

### Sample Explanation 1

行われた操作の列として考えられるものをひとつ、以下の画像に示します。 !\[\](https://img.atcoder.jp/wtf19/cff6dc4d81e995e9300ccbaca5bf85de.png)

